o la culerada o la pista saber
bueno
2010 soy 29 de agosto 2017
podemos afirmar sin temor a equivocarnos
de que tenemos una peor plantilla que el
año pasado
pues así vamos a analizar un poco la
actualidad coutinho coutinho ya estaba
contiene cuestión de horas coutinho
viene con su tía llega y alguien dice
dice guillem balagué oye que el
liverpool no está negociando y la peña
que dice el loco entonces como se está
se empiezan a salir datos no no es que
el liverpool no está negociando y aquí
están diciendo que sí que ya estaba que
el jugador
a las últimas horas y ha cambiado a
dicen que sí que no viene para que venga
por 170 millones y el precio que nos
venga y más porque lo quieren de
centrocampista
yo no lo acabo de ver que hay muchos
fans del fifa que dice no coutinho en
banda izquierda dembélé derecha suárez
delantero messi mediapunta y doble
pivote bueno esto para el fifa muy bien
no para cuando el madrid gana a las
ánforas con gento y stefano no y había
cuatro delanteros un ocho y media puntas
no es que el fútbol de ahora no es así
pero bueno coutinho dicen eso que no
viene ser y dijeron no es que no viene
porque los técnicos le han desaconsejado
a última hora
sevilla se había despedido de sus
compañeros
entonces con la prensa a fin enseguida
dijeron eso primero pero luego le dieron
un toque yo no es que el niza a cambiar
las condiciones el último segundo
entonces el barça se enfadó y no va a
querer fichar
bueno sea verdad o no el caso es que hoy
sale que ceden a marlon al niza o la o
sea que te enfadas que una directiva de
un equipo y lo que ha de cederles un
jugador o las naves que eso no tiene
ningún tipo de sentido bueno qué más
dice di maría
di maría- mucha gente no quiere que
nadine maría porque mandó callar al camp
nou y tal a mi eso simplemente me da
igual a mí di maría- me parece muy buen
jugador me parece un cable que tenga
casi 30 años me parece que tendría buena
sinergia con messi es importante y lo
traería protegería pues por 25 millones
por 30 por 50 como estás hablando que
vas a tener un tío de 29 por 50 cuando
el pci ha vendido a matt witt que decían
por 12 por 20 no sé ya nosotros nos
venden a di maria por 50 hombre yo
prefiero draxler pero
si viene de ti maría pues que venga pero
queda por 30 que no queda por 50 campo
en la movida que di maría lo lleva
méndez más aquí es sacarse a andrew
gómez por mucho que digan que no
entonces es la trapera la típica d
de representante decir vale si yo me
llevo andrew gómez pero os traigo a
traigo al bueno de di maría yo en mi
instituto eso es lo que edición a uno de
mi instituto que uno le pidió
coleccionaba la playboy en aquellos
tiempos caro no había internet como
ahora entonces una colección de playboy
y uno se la pidió una vez entonces acá
ya entró en una rueda de que solo se la
devolvía si el otro le dejaba una nueva
buscamos siempre atina si ahora méndez
se está haciendo lo mismo no sé si capta
jce la metáfora que más que hablar un
tweet un tweet de francesc aguilar que
es un periodista que a mí
me queda bastante no lo conozco me
quedarían por lo que he visto pero bueno
lo queda mucho y ha rebasado la línea el
twitter
mónaco es un gran destino para arda
turan pagaría menos impuestos y sobre
todo tienes bar tiene varios casinos a
su disposición además es buen equipo o
sea es una puñalada que me parece muy
fea
yo estoy soy el primero que está
deseando que se largue arda turan ha
hecho el ridículo en el equipo ha hecho
el ridículo estos años y no se comporta
de forma profesional pero me parece
rebasar la línea lo de los casinos sea
verdad o sea mentira a lo mejor está
bien que los jugadores empezar a hablar
de los periodistas de que periodistas
son cocainómanos de que periodistas son
punteros de que periodistas etcétera con
si se pasa las líneas y pasan la línea
unos pueden pasar la línea a todos
qué mala presentación de en vélez bueno
pues no fui afortunadamente porque fue
un desastre fueron a la gente esperando
horas porque el tío está firmando ahí
como como dijo benjamín ete en twitter o
cuando pues si tenés que firmar 30 hojas
firma la ya antes y en para la
presentación sólo firmas una para la
foto y tal
también está la gente esperando ahí
muriéndose de calor hubo algún grito de
baltimore dimisión que había gente que
le parecía mal no sé pues nada
bartumeu renovación entonces
y bueno es hecho viral dembélé haciendo
toques seca el balón intenta hacer una
lambretta y se va con el balón en el
culo
pues mal ya sé que no tiene nada que ver
luego con el juego pero bueno si vas a
intentar un truco que te salga asegúrate
de que te salga porque si no pues eso se
hecho vidal no tiene mayor importancia
pero bueno mejor que le hubiera salido
nada robert dijo en la presentación a
dml ya lo quisimos traer hace un año
como si eso fuera algo bueno o sea está
teniendo un tío que te está costando
dicen 105 105 o una [__] 105 más 40 de
los cuales seguramente pagarán 35 no sé
vamos a poner 130 mínimo dio 130
millones el segundo traspaso más caro de
la historia
ya de 20 años que ha jugado 60 partidos
130 millones no es que lo sigamos año
pasaba de bravo bravísimo de aplaudo
robert eres el mejor
pues eso lo que digo lo que decía al
principio del vídeo yo creo tengo peor
equipo que el año pasado a estas alturas
no hemos reforzado el mediocampo no
vamos a cambiar la forma de jugar
nuestros jugadores clave
tiene un año más
algunos ya empieza
a su declive
y los que han venido
se me do seguramente pero no va a
revolucionar el juego del barça
paulinho que decir los 40.000 es esto
espero que se investiguen algún día más
allá del rendimiento que pueda el
jugador que tampoco va a revolucionar
con el barça
no sé no sé cómo lo veis vosotros
seguiremos empezando a asad messi qué es
lo que nos queda y esperamos que
valverde encuentro
un esquema donde jueguen todos juntos
estén todos bastante juntos como el día
del alavés
y encontrar un equilibrio en equipo que
lo que le ha faltado últimamente y quién
sabe lo puesto de ejemplo muchas veces
el real madrid hace año y medio perdía
contra el barça 04 en su campo desde
entonces han ganado dos champions el
barça llevaba 14 sin ganar una liga se
fue maradona vino a archibald
evidentemente estival es peor que
maradona y se ganó la liga el fútbol es
muy de sinergia no por tener un all-star
un equipo de estar
te asegura ganar de hecho ha puesto con
quien queráis a que el psoe no va a
ganar la champions el que quiera que
apueste conmigo tenga suscribiros si
queréis
y darle like si queréis barça barça
[Música]